Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İlerle!
Özgürlük bizim tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi yolunu açmaya devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koş, Doğuya git, Batıya git!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediğimiz şeyleri bulup
hepsini yapmaya devam ediyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemiyoruz (Bekleyemem)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Neden güneşi gökyüzüne çekmiyorsun?
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
yume no kakera hitotsu ni
Ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa - işte hazine bu
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İlerle!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyin üstesinden geldiğimizde,
norikoeru tabi
bir olasılık uyanıyor (Duramam)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve istediğin yere git - macera budur
omoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Kalbinin deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Gizli güçlere sahip bağ,
"rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İlerle!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, hiç kimse onu tamamen keşfetmedi
Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini
ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları o denize doğru yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan
Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri bir korsan ittifakı kurdular
Trafalgar Law ile birlikte
ve Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, birinci turu kazandığı
ve ödül olarak Flare-Flare Meyvesi'nin
verileceği bir dövüş turnuvasına katıldı.
ama şimdi, Doflamingo tarafından
esir alınan Law'yı kurtarmak için
saraya doğru ilerliyor.
Bu sırada, Dressrosa'nın altında,
Usopp ve diğerleri, Doflamingo'yu
devirme operasyonunu başlattı!
Kuyruk Çekici!
Belki de ben savaşmadan bunu başarabiliriz!
Tamam, çocuklar!
Ben, Usoland, artık komutayı devralıyorum!
Hedefimiz bir kız!
Hadi gidip onu korkudan ödümüz kopartalım!
Beni takip edin!
Emredersiniz!
Yani...
Yolu sen göster!
Yönetim Kulesi'ne gidelim!
Evet!
Donakalın! Bu asansörü ele geçiriyorum!
Çok yavaş!
Artık dövüşmeyi öğrenmek istemiyorum!
Sonuna kadar beni koru!
Ben bir oyuncağım.
Yağmur ve rüzgar bedenimi paslandırır!
Bunu neden yapıyorsun?!
Sadece bir oyuncaksın, ne istiyorsun?!
Barış içinde bir ülke istiyorum ki...
...çocuğum mutlu yaşayabilsin!
Dressrosa'yı Kral Riku Ailesi için geri alacağım!
Ne-Ne oldu şimdi?!
Buna inanamıyorum!
Herkes yere serilmiş!
Hepsi bir anda oldu,
D Blok maçında!
Ah, bekle!
Biri ayağa kalkmak üzere!
"Maçın Sonu mu?!
D Blok'un Şaşırtıcı Sonucu!"
Bu savaş için çok garip bir son!
Hayatta kalan 20 kadar sert savaşçı birdenbire...
bilinmeyen bir nedenle nakavt oldu!
Corrida Colosseum'un uzun tarihinde daha önce hiç olmadı!
Ancak, ringin ortasında...
ayağa kalkmaya çalışan birinin gölgesini görüyoruz!
Bu kazanan mı?!
Bütün bunları yapan o gölgedeki kişi mi?!
Ne?!
R...
Rebecca?!
Ayağa kalkan Rebecca oldu!
D Blok maçına damga vuracağını düşündüğümüz...
tanınmış savaşçılar,
Hepsi hâlâ yerde yatıyor!
Corrida Coliseum Savaş Turnuvası -
finale yükselen son galip,
inanılmaz bir şekilde, bir mahkum gladyatör
ve Kral Riku'nun torunu,
Dressrosa tarihinin kara lekesi!
Rebecca!
--Kahrol!
--Hile yaptığını biliyorum!
Ne tür bir numara kullandın, Rebecca!
Vücudunu kontrol edin!
Başardın! Rebecca!
Ne oldu?
Bir anda toz bulutu ringi kapladı.
Kimin umurunda?!
Her neyse, Rebecca kazandı!
İnanamıyorum!
Cavendish-sama'ya ne yaptı?!
Amiral Orlumbus böyle bir sürtük tarafından
yenilemezdi!
Rommel'in Kesici Rüzgarları'ydı!
Kesici Rüzgarlar mı?
Doğru.
Muhtemelen hiç duymamışsındır-dara.
Rommel Krallığı'nda gizemli bir olay yaşandı...
Geceleri insanları kesen rüzgarların
estiği söyleniyor.
Ne tuhaf bir hikaye-dara.
Hemen Denizciler gönderdiler.
Ama rüzgarlar onlardan da çoğunu öldürdü.
Sonunda öğrendikleri tek şey...
...rüzgarın aslında kendine Hakuba-dara
diyen bir adam olduğuydu.
Hâlâ serbest dolaşıyor.
Rommel Krallığı'nı terk ettikten sonra bile,
Hakuba çeşitli kasabalarda
insanları terörize etmeye devam etti.
Ama Hakuba nerede ortaya çıkarsa,
bu korsan da her zaman aynı anda
orada olur-dara.
Ne?
Benden kaçamazsın!
Seni küçük orospu!
Defol!
Garip davranıyor!
Uyuyakaldı mı?!
U-Uyurgezer mi?!
Evet-dara.
Hakuba, aslında,
Cavendish'in uyurken ortaya çıkan
alternatif kişiliğidir.
Hakuba bir suç işlediği için,
Cavendish'in denize açılmaktan başka seçeneği yoktu
ve bir korsan-dara oldu.
Zavallı adam.
Ona acıma!
Durumdan keyif alıyor!
Sempatinizi istismar ederdi!
Evet, efendim!
O büyük bir kılıç ustası.
Ama Hakuba çok daha güçlü!
Bununla birlikte, alter-egosu ortaya çıktığında uyuyakalıyor
ve bu doğası bir battle royal için uygun değildi sanırım.
--Rebecca kazanamaz!
--Eminim tabanca falan kullanmıştır!
Hemen kontrol edin ve onu eleyin!
Ne yapmalıyız?
Ne demek istiyorsun?
Rebecca'yı kontrol etmeli miyiz?
Buna gerek yok!
Onu her zaman kuralların gerektirdiğinden daha sıkı kontrol ediyoruz.
Ekipmanı tüm yarışmacılar arasında en zayıf olanı.
Corrida Colosseum'da,
kazanan kim olursa olsun kazanandır.
Gerçekleri manipüle edip birinin zaferini lekelemek bizim işimiz değil!
Tek bir darbe bile vurmadan kazandı!
Bu da bir kazanma yöntemi.
Üstelik sadece şanslı değildi -
o, Hakuba'nın saldırısını savuşturan tek kişiydi.
Ne?!
Hiçbir şey göremedim!
Sadece sen, büyük senpaim, görebilirdin!
Kim olursa olsun,
Flare-Flare Fruit'ı kimseye vermem.
Daha fazla bekleyemezdim!
Sonunda savaşabilirim!
Sırada final var!
Güçlü Sağ!
Yine yapıyor!
Çok havalı! O mekanik herifle dalga geçiyor!
Señor! Şu inek herifin canına oku artık!
Siz zavallı kızlar sayborgların ne kadar havalı olduğunu anlamıyorsunuz!
Bakın mekanik vücudum ne kadar güzel!
Ha? Hiç anlamıyorum!
Bunda havalı olan ne?!
Señor'un görünüşü bundan on bin kat daha güzel!
Kapa çeneni.
Bir erkeğin halini alay konusu yapmayın,
siz olgunlaşmamış zıpırlar.
Bir erkeğin hali mi?!
Doğru.
Bu emzik!
Ve bu salya önlüğü!
Bunları sizi baştan çıkarmak için giymiyorum.
Bu benim tarzım ve...
...benim kim olduğumu temsil ediyor!
Oh, özür dilerim!
Sanırız yanılmışız!
Aslında senin tarzını beğendim!
Çünkü ben de bir erkeğim.
Ne yapıyorsun...
Ama...
Sen benim düşmanımsın.
Yine de seni alt etmem gerekiyor!
Böyle düşünmüştüm.
DRESSROSA KRALİYET SARAYI
KOSTÜM ODASI
Az önce gördün mü?
Torunun gerçekten şanslı.
Senin de onunla birlikte yarışmaya katılacağını beklemiyordum.
Hey, Kral Riku.
Bir zamanlar kral olan bir adamın Şeytan Meyvesi için savaştığına inanamıyorum.
Sanırım oldukça çaresizsin.
Rebecca!
Neyse, ailenin üyeleri bugün çok ileri gidiyor.
Violet'in ihaneti de vardı.
Tesadüf olması imkansız.
Bir tür yıl dönümü mü?
Farkında olmadığını biliyorum.
Ama bu sabah yaptığın şey...
Doflamingo'nun tahttan çekilmesi ve Yedi Shichibukai hakkındaki rapor...
tüm dünyaya yayıldı...
Bir hataydı. Sadece asılsız bir rapor.
O küçük umudun bir aldatmaca olduğunu öğrendiğimde,
bu ülke için yeniden savaşmak istedim.
İşte bu kadar.
Oh!
Anlıyorum. Bu yüzden harekete geçtin.
Ama Viola farklıydı.
Senden farklı olarak, o hesapçı bir sürtük.
O asla sadece duygularıyla hareket etmez.
Eminim seçeneklerini tartıyordur.
Beni alt etmeye gelen bir çaylak var.
Bir Korsan Lordu,
Trafalgar Law!
Üstelik damarlarında şeytan kanı taşıyan biri daha var,
iki yıl önce tüm dikkatleri üzerine çeken.
Monkey D. Luffy.
O kaltak, bu iki ittifak korsanının beni yenmesini umuyor!
Ama Law şu an zar zor hayatta.
Ve Samuray Şapkalı Luffy, Colosseum'dan insan olarak çıkamayacak.
Şu an için, Samurayların diğer üyelerine gelince,
Cyborg Franky tek başına Oyuncak Evi'ne saldırıyor.
Ama ailemin yöneticilerini yenebileceğini sanmıyorum.
Geri kalanlar - Korsan Avcısı Zoro, Tilki Ateşi Kin'emon, Nico Robin,
ve Keskin Nişancı Kral hala burada.
Ama yeraltı katına bile ulaşabileceklerini sanmıyorum.
--Merhaba, efendim!
--Oh! Yeni askerler mi?
Evet, efendim!
Harika! Buradaki iş çok kolay - sadece oyuncakları ittiriyorsunuz!
Öyle mi? İyi bilgi!
Burayla ilgili hiçbir şey bilmiyorum, bana öğretebilir misiniz?
"KRAL PLATOSU"NUN ETEĞİNDE
Yukarıda bir asansör var!
SAZAN KOSTÜMLÜ LUFFY
KEDİ KOSTÜMLÜ ZORO
KURBAĞA KOSTÜMLÜ KIN'EMON
Dinleyin, hepiniz!
Saray
Doflamingo'nun olduğu saray ve Oyuncak Evi
Oyuncak Evi
ve SMILE fabrikasının bulunduğu ticaret limanı -
Saray
Oyuncak Evi
Ticaret Limanı
hepsi birbirine bağlı.
Yani, saraya girebilirsek,
Oyuncak Evi'ne ve fabrikaya gidebiliriz mi?
Aynen öyle!
Fabrikaya gitmek için,
ya saraydan ya da Oyuncak Evi'nden geçmelisiniz.
Ama meslektaşlarım muhtemelen ticaret limanına sızmıştır.
kazdığımız gizli geçitten.
Önce saraya gitmeliyiz!
Tamam. Anladım.
Ama hâlâ şuna inanamıyorum,
şu an bir tane görsem bile
bu kadar küçük insanlar var.
Evet, oyuncak gibi görünüyor!
Ne kadar ilginç!
Onlardan tonlarca vardı.
Oh! Sonra onlarla tanışayım!
Bunu sık yapmayız!
Sadece kraliyet ailesinin
Büyük İnsanlarına görünürüz,
ama siz Usolandlılar, yani Samuray Şapkalılar,
istisnasınız!
Usolandlılar mı?
Sonra her şeyi açıklarım!
SOP Operasyonu çoktan başladı!
Bak! İşte orada!
Sarayın girişine çıkan asansör bu!
O kadar yükseğe çıkabilir miyiz?!
Asansöre binmek için bir güvenlik görevlisine
kimlik göstermemiz gerekiyor.
Hadi dalıp geçelim şunu!
Hayır!
Böyle bir şey yaparsanız, işler karışır
ve daha fazla düşmanla karşılaşırız!
Bunda ne kötülük var?
Seni kafası boş!
Bu insanlardan emin değilim.
Kolayca kaybolan bir ahmak dışında,
bir de kafası boş biriyle beraberim!
Kime ahmak dedin?!
Orada biri var.
Zaten burada olduğumuzu biliyorlar mı?!
Kimsin sen?
Sen Samuray Şapkalı Luffy'sin, değil mi?
Evet, benim!
Kes sesini!
Seni bekliyordum.
Saraya girmene yardım edeceğim!
Ne?!